دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=حلم رائع=
(مقتبس من رواية
"الزوجة الشريرة الساحرة")
=الحلقة 24=
الجنرال الكبير للحدود هي تشين،
يقدم تحيات عيد الميلاد
ويطلب الجمهور.
تحياتي جلالتك.
عاش جلالتك.
لقد عشت طويلاً في ساحة المعركة،
الدرع لم يترك جسدي أبدًا.
إن الركوع أمر غير مريح حقًا.
أرجو من جلالتكم أن تسامحوني
على مخالفتي للآداب.
سيدي الجنرال، أنت أحد أعمدة ليانغ العظيمة.
لا ينبغي أن تكون هذه الإجراءات الفارغة ذات أهمية.
شكرا
لجلالتكم على تفهمكم.
سمعت أن عيد ميلاد جلالتك
يقترب،
ولذلك أحضرت
هدية سخية خصيصا.
يأتي.
يُسمى هذا العنصر لؤلؤة دونغتشو.
هي تشين.
ماذا تقصد بهذا؟
أجرؤ على أن أقول كلمة مسيئة.
هل جلالتكم لم تقوموا بالتحقيق في
لؤلؤة دونغتشو التابعة لعائلة شين؟
لقد أحضرته لك.
في هذا العالم،
لا يوجد شيء مثل لؤلؤة دونغتشو.
انا اقول
هذه هي لؤلؤة دونغتشو.
إذاً هذه هي لؤلؤة دونغتشو.
شكرًا لك
للعثور على هذه اللؤلؤة بالنسبة لي.
هذا واجبي .
سمعت مؤخرا
جلالتك منزعج
من قيام تشين مو شيو بقتل تشو لو
والقلق لا ينتهي.
أنا على استعداد
لمشاركة عبء جلالتك
واستجواب
هذا المجرم شخصيا.
(الحديقة الإمبراطورية، جناح جينغشين)
كان هذان الاثنان تحت قيادتك ذات يوم.
وهم الآن يخدمون تحت قيادة الجنرال لي وي.
ربي لا تحرمنا من فضلك.
كيف أجرؤ على ذلك؟
لو سمحت.
ربي حاد جدًا،
إنها تذكرنا حقًا بالجنرال تشين.
أنت أيها الكلب الخائن لا تستحق
أن تذكر اسم والدي.
إن لم يكن لك
باستخدام لؤلؤة دونغتشو غير الموجودة
لتأطير عائلتي تشين وشين،
كيف سيكون لديك القوة اليوم؟
ربي هذا العالم
تمت كتابتها من قبل المنتصرين.
إذا قلت أن لؤلؤة دونغتشو قادرة على تمويل الجيوش،
ثم يمكن ذلك.
إذا قلت أن جيش فينجلينج
هو جيش شيطاني،
ثم هم كذلك.
أنا أعرف كيفية قراءة المد والجزر
في هذا الوقت.
استخدام جناح السيدة
لجمع الثروة،
وحفل منتصف الشهر
لجمع الفصائل.
لم أرى أحدا
يصف مثل هذه الأفعال القذرة
فبهذا الحق.
قبل أن يموت والدك،
لقد كان ساذجًا مثلك تمامًا.
ما الذي أكتسبه
وهي دولة أصبحت بالفعل في متناول يدي.
لقد ظننت أنك قتلت تشو لف
من أجل تحقيق العدالة،
لكنك أزلت تهديدًا بالنسبة لي.
رجالي موجودون بالفعل
في الدراسة الإمبراطورية.
بمجرد مرور منتصف الليل،
سوف تموت بشفرتي
متهم بتسميم الإمبراطور.
من سمح لك بالدخول؟
تحياتي جلالتك.
بأمر من القائد العام للحدود الكبرى،
أقدم نبيذ عيد الميلاد
من المناطق الغربية
لتهنئة جلالتكم
بطول العمر الأبدي.
نقل شكري للسيد الجنرال.
ضعه هناك.
هذا النبيذ يعود تاريخ إنتاجه إلى خمسين عامًا.
لقد أمرني الجنرال
أن جلالتك يجب أن تنتهي منه.
جلالتك.
من فضلك اشرب.
ماذا تفعل؟
حراس!
هي تشين.
هل تعتقد حقا أن الجنة سوف تتسامح؟
خائن مثلك؟
هل كنت تعتقد حقا أنني لا أعرف؟
أن هذه مسرحية أنت
والإمبراطور الشاب
نضعها معا؟
لإغرائي بالذهاب إلى العاصمة،
ثم أرسل حرس النمر الأبيض
وجيش الدرع الأسود
لتحيط بي.
لقد أرسلت قوات بالفعل
لقطع طريقهم إلى العاصمة.
الليلة، سوف تموتون جميعا.
ولكن يبدو
لقد أغفلت جيشًا واحدًا.
جيش قمت بتدميره شخصيا.
اتركه!
جلالتك.
من فضلك اشرب الآن.
مُعلِّم الدولة هو.
تحت قيادة والدي،
وكان جيش فنغلينغ
يتمتع بإنجازات معركة مجيدة.
لقد حرستَ من
كل جيش مسجل،
ولكنك نسيت
جيش فنغلينغ
الذي قمت بتدميره شخصيًا.
عام.
تم الكشف عن محاولة الاغتيال !
أحدهم يحضر القوات!
مستحيل.
لقد كنت ذكيا طوال حياتي،
لم أكن أتوقع أبدًا أن أتغاضى عن
هذه المجموعة من الأشرار.
كان ينبغي لي أن أذبحهم
جميعًا منذ زمن طويل.
ربي لا تقتلني!
استمع لي أولاً.
اقتلني بعد ذلك إذا أردت.
لقد ورثت بالفعل
لقب ماركيز ووآن
من الجنرال القديم.
إذا قتلتني الآن،
لن تحصل إلا على القليل من المكافأة
على الأكثر.
وقد يؤدي ذلك حتى إلى أن يصبح الإمبراطور
أن تشك في أن مزاياك
تطغى على سلطته.
إستمر.
لماذا لا نجمع قوانا أنا وأنت؟
وقتل الإمبراطور معًا؟
يمكننا أن نشارك العالم!
لا.
أنا على استعداد لدعمك
كإمبراطور جديد.
سأحرس الحدود
للملك الجديد
وحماية الوطن إلى الأبد.
ماذا عن ذلك؟
أنت...
سيدي.
يجب عليك أن تصدقني.
سأساعدك بالتأكيد
في الصعود إلى العرش.
الثروة والسلطة والشرف
أستطيع أن أحصل عليهم جميعا لك!
حينها ستكون قيمتك أكثر من الذهب.
العالم كله سيكون لك .
كل ما تريد سوف تحصل عليه!
لا تقتلني!
لا!
لقد مهدت طريقك إلى السلطة
بدماء النساء،
معاملة حياة البشر كأعشاب ضارة.
اليوم سأستخدم دمك
لتطهير هذا العالم القذر.
نصف بوصة أخرى،
وكنت قد فقدت حياتك.
أنت تعرف أنني أستطيع حماية نفسي.
لا ينبغي أن تكون متهورًا إلى هذا الحد.
إنه بخير.
مجرد جرح بسيط.
بضعة أيام من الراحة سوف تشفى منه.
لقد مرت عشر سنوات.
كل يوم وليلة في هذه السنوات العشر،
لقد عشت في عذاب
ثأر أبي.
حتى التقيت بك.
شكرًا لك.
لأنه كان على استعداد للسير
معي على حافة الخطر.
الآن تحققت رغبتي التي طالما حلمت بها.
من الآن فصاعدا،
هل ستستمر بالمشي معي؟
(بيت العفة)
قضية
بطلات شهداء عشيرة ليو
إنها حقا خطيئة مني.
اليوم أستعيد مكانة شين وان تشينغ،
وأمرت المحاكم القضائية الثلاث
بإعادة محاكمة القضية.
الحقيقة سوف ترسل
إلى جميع مقاطعة يامن
(بيت العفة)
لتحذير العالم.
لقد سمعت أن جلالته منحك للتو
لقب دوق الأمة.
هل أنت مستعد حقًا للتخلي عن
مثل هذه الاحتمالات؟
للاستمتاع بالعالم معي؟
ما هي تلك التكريمات الفارغة
مقارنة بك؟
(النهاية)